Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-08 oraculos/introducao.tex
oraculos/introducao.tex: Substituídas aspas "" por ''.

O conceito de ``oráculos computacional'' é um mecanismo bastante poderoso
para definir novas classes de complexidade computacional.
Com ele,
podemos formalizar perguntas como
"Que linguagens conseguiríamos reconhecer
se desse para resolver $\SAT$ gratuitamente?",
ou "E se o problema da parada fosse decidível?".

>>>>

O conceito de ``oráculos computacional'' é um mecanismo bastante poderoso
para definir novas classes de complexidade computacional.
Com ele,
podemos formalizar perguntas como
``Que linguagens conseguiríamos reconhecer
se desse para resolver $\SAT$ gratuitamente?'',
ou ``E se o problema da parada fosse decidível?''.
